裏口までいっぱいいる
連後門都擠滿了
どど…　どうする
怎… 怎麼辦
行くしかありませんよ
我們總得進去吧
PROTOSTARの皆さんですよね
三位是PROTOSTAR的成員吧
高尾さんが大月さんを引退に追い込んだというのは　事実なんですか
高尾將大月逼到引退這件事 是真的嗎
す…　すいません　通してください
不… 不好意思 讓一讓
中止の噂が出ているのは　何かお話聞いていますか
據說Live要中止了 幾位聽說過相關情報嗎
ちょっと　よくわからない
我不太清楚
やっと入れた
終於進來了
僕たちに聞かれても困るよね
就算問我們也回答不了啊
俺たちが想像していた以上に　ことが大きくなっているね
事情比我們想像中更嚴重
ライブ　どうなるんだろう
不知道Live會怎麼樣
凛さんも真音さんも　あれから事務所に顔出してないし
在那之後 凜和真音都沒再來過事務所
記者の人たちも中止になる噂が流れてるって
記者們也說有傳言Live會終止
瑛士郎くん　二人とは連絡取れた？
瑛士郎 你聯繫上他們兩個了嗎？
はい　だけど大毅には当面活動を控えさせるとだけ
聯繫了 但他們只說會讓大毅暫停活動
もう分からん
完全搞不懂
後ろめたいことは何もあらへんなんやろ
阿大也沒做什麼見不得人的事吧
せやったら何でわざわざ大ちゃんを隠す必要があるんや
所以有什麼雪藏的必要嗎
凛さんたちにも考えがあるんでしょ
凜也有他們自己的考量吧
ほんまに大ちゃんが凛さん突き落としたとちゃうか
該不會真是阿大把凜推下舞台的吧
いや
不
俺たちもはっきり否定したいけど
我們雖然也想極力否認
実際に凛さんの転落の瞬間は見てないんだ
但是沒人看到凜摔下去的瞬間
不為人知的事實
骯髒的下克上!!
事故だと聞かされている以上
既然他們說是意外
それが事実だと思っている
我也就認為真相是這樣
だが　先日のあいつの態度を見れば
但是想到那傢伙前些天的態度
皆が疑うのも無理もない
大家會也難免會懷疑
大毅くんはずっと　センターにこだわってた
大毅他一直執著於C位
だったら　本当に…
所以難道他真的…
それは違うと思います
我覺得不是這樣
高尾くんはそんな人じゃありません
高尾他不是那種人
せやけど　あっきーだってあいつに言われてたやろ
但阿明你不也被那傢伙說教過嗎
デビューもしてないのに　センターになんてって
說你都沒出道就想站C位
高尾くんが俺にセンターのチャンスをくれたんです
是高尾給了我爭取C位的機會
俺　センターに立候補したくても
我當時雖然想競爭C位
その勇気が出せなくて
卻鼓不起勇氣
でも　高尾くんは言ってくれました
但是高尾告訴我
同じ土俵で戦う方がフェアだろって
在同一個舞台戰鬥才更公平
高尾くんは誰かを出し抜こうとか　蹴落とそうと考える人じゃない
所以高尾他不是自私自利 或者落井下石的人
高尾くんは俺に正々堂々と戦えって
我覺得他是想告訴我
そう伝えようとしてくれたんだと思うんです
要堂堂正正地戰鬥
だから俺は信じます
所以我相信他
高尾くんが凛さんを突き落とすはずがありません
他不會把凜推下舞台
絶対にありません
絕對不可能
明良
僕…　僕も明良くんの言う通りだと思います
我… 我也贊同明良的說法
確かに　自分だけ目立とうとしている人なら
的確 如果只想自己出風頭
全員をセンター候補にするはずはありませんね
是不會提議全員競選C位的
ましてや　グループに所属することもないですよ
甚至根本不會加入偶像團體
だね
是啊
って　すまん
對不起
俺が軽はずみなこと言ってしもうたせいで
是我說話欠考慮了
せや　俺たちが信じてやらなくて
沒錯 要是連我們都不相信他
誰があいつの味方になるんや
又有誰能站在他這邊呢
かっこいいじゃん　明良
很帥啊 明良
やりましょう　ライブ
一起準備Live吧
俺たちが諦めなければ　きっと実現するはずです
只要我們不放棄 就一定能成功舉辦
俺はみんなで　11人全員でステージに立ちたいんです
我想和大家 11個人一起站上舞台
それで　LEGITの仕事のご予定は？
既然如此 LEGIT有什麼工作安排嗎？
まさか　2人でやるつもり
該不會你們倆打算自己上吧
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窺視內心  發現心願綻放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飛向天空  定會迎來約定的喜悅
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百個非我莫屬的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以強烈的存在感作為風格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永遠帶著無懈可擊的笑容
全てを　リアルに　変換する
將一切轉換為現實
前向きに目指すステージ
積極地邁向目標的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成為在中央華麗謝幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多麼渴望抓住夢想之門另一側的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
將手掌用力伸向我們的天空許下心願
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  無限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之風
強くUnite! Up! 無限のHeart
堅定地 Unite! Up!  無限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相連燦爛綻放
嘘でしょ　なんで俺が
不會吧 為什麼是我
嘘でしょ　嘘でしょ…
不會吧 不會吧…
嘘…
不會…
sMiLea Live よろしくお願いし…
請大家多多關注sMiLea Live…
よし
好
はい　sMiLeaチーム
好的 輪到sMiLea隊
いったれ　潤
說吧 潤
sMiLea LIVE -Unite with YOU-
それでは皆さん　また明日
那麼觀眾們 我們明天見
ここからはLEGITの瑛士郎くん　楓雅くんに加えて
除了和LEGIT的瑛士郎和楓雅
今日はなんと
今天還難得請到
JAXX/JAXXの春賀楽翔くんが遊びに来てくれました
JAXX/JAXX的春賀樂翔光臨節目現場
チャオッピー　みんな　よろしくね
你好噼 請多指教
もう　僕たちだけ何も手助けできてない
受夠了 就只有我們什麼忙也幫不上
僕らは僕らができることをやる
我們要做好我們能做的事
それがこの事務所にとって一番なんですよ
對事務所來說這就是最好的
そうだけどさ
道理是這樣
ねえ　明良くん　どう思う…
明良 你怎麼想的…
楽しかった
真開心啊
JAXX/JAXXのおかげで　俺たちも助かったよ
多虧有JAXX/JAXX 我們也得救了
ありがとう
謝謝你們
絶対に諦めない奴がいたからね
因為有絕對不放棄的人在啊
それにライブの宣伝もできたし
而且Live的宣傳也搞定了
オッケーオッケー
沒事沒事
すまなかったな
真是抱歉
俺たちの問題に皆を巻き込む形になってしまった
把大家牽扯到我們的事情裡
俺もさ　最近自分のこと考えてて
我也是 最近都在想自己的事
正直ちょっと余裕がなかったんだよね
老實說有些心力不足
合同ライブのお客さんってさ
這次聯合Live的觀眾
JAXX/JAXXのファンだけじゃないでしょ
不只會有JAXX/JAXX的粉絲對吧
だから　俺らを知らない人にも楽しんでもらえるようにって
所以為了讓不認識我們的人也能享受其中
曲を考えてたんだけど
我一直在構想新歌
分かんなくなっちゃってさ
但卻越來越不知所措了
俺は楽しいから　ステージに立って歌ってるし
因為覺得好玩 我才站上舞台唱歌
合同曲のセンターだってやりたい
也想在共演曲站C位
だけど　あいつはそれだけじゃない
但那傢伙不止有這些
何かを背負って　ステージに立ってるのかなって思ったら
一想到舞台上的他 可能背負著其他東西
正直悔しかった
實話說我很不甘心
では先日のテストの答案を返していく
現在分發上次考試的答卷
近藤
菅原
抱歉…
我明天要補課
沒辦法去了…
抱歉…
我明天要補課
沒辦法去了…
明日は一日練習できると思ったのに
還以為明天能訓練一整天的
2年級 補習教室
って　たたた…　高尾くん？
等一下 高… 高尾？
気が散る
這樣我會分心
ごめん
抱歉
まさか　高尾くんも補習だったなんて
沒想到 高尾竟然也要補習
どこ行くの？
你去哪裡？
こんなとこじゃ集中できねえ
在這沒辦法集中精力
ファミレスでやる
我要去家庭餐廳
たぶん　学校にいるほうが安全だと思う
我覺得 你還是留在學校更安全
事務所に来てたか
他們來事務所了嗎
記者だよ
我說記者
うん　高尾くんのとこは？
來了 你那邊呢？
ずっと家にいたからな　別に何も
我一直待在家裡 沒什麼事
そっか
這樣啊
高尾くんが戻ってくるまで　仕事を手分けしようって事務所のみんなで決めたんだ
事務所的大家決定 在你回來之前分擔工作
って言っても　俺は手伝えるような経験もない
雖然這麼說 我也沒什麼能幫上忙的經驗
今もこうやって補習受けてるんだけど
甚至現在還在這裡補習
お前　記事は読んだか
你看過報導了嗎
あれは事実だ
那是事實
俺が凛さんのアイドルとしての人生を奪ったんだよ
我奪走了凜的偶像生涯
アンコール　アンコール
安可 安可
凛の着替えはまだか
凜還沒換好衣服嗎
あと2分です
還有兩分鐘
凛さん
凜
もうみんなスタンバってますよ
大家已經準備好了
って　それどうしたんすか
那是怎麼回事
結構腫れてますよ
腫得很厲害啊
さっきちょっとやっちゃってね
剛才有點扭到了
でも　大したことないから
但沒什麼大問題
晴美さんと真音には黙っててくれる？
能幫我向晴美和真音他們保密嗎
心配性だから
他們會擔心的
でも…
但是…
アンコール　アンコール
安可 安可
ステージを途中で止めてしまうなんて…
中途怎麼能放棄演出…
Anelaはね　完璧じゃないといけない
Anela必須是完美的
完璧だからAnelaなんだ
因為完美才是Anela
最後の最後までお客さんを楽しませる
直到最後的最後都讓觀眾沉浸其中
それがプロだからね
這才是專業的偶像
逆境のシチュエーション
逆境的局面
乗りこなす Let me ride
熟練駕馭 Let me ride
キッカケもチャンスも掴み取って
契機和機會全部抓住
上へ上へ
向上出發
危ない
危險
大毅
止まる訳ないまだまだ Make it hot
無法停止 保持心中的熱火
叶えるまで Never good enough
在實現之前絕不滿足
また新しい世界へ
前往新世界
さぁ Break border
突破極限吧
気づいた時にはライブは終わってた
回過神來Live已經結束了
お願いします
拜託你了
凛さんは足の靭帯断裂で
醫生說凜的腳因為韌帶斷裂
今後はもう激しい踊りはできないと診断された
今後都無法高強度跳舞
でもそれは…
但那是…
あの時…
如果那時…
俺が無理やりにでも凛さんを止めていたら
我強行阻止他上台
転落する凛さんの腕を俺が掴んでいたら
如果摔倒時我能夠抓住他的手
凛さんの代わりに踊ったのも
我最後代替他跳了舞
結局俺の自己満だったのかもな
可能也不過是自我滿足吧
お前らまだ終わってねえのか
你們倆還沒結束嗎
なんだ　二人して昼からしけた面して
怎麼了 大白天的一臉陰沉
俺はこの後野暮用があんのよ
我等會還有事
さっさと課題終わらしてくんねえと
你們快點完成課題
そうだ　お前らちょっと顔貸せ
對了 你們跟我來一下
二人も病欠って聞いたときは
聽到他們兩個生病缺席
どうなるかと思ってたけどさ
って　なんで俺たちが試合に出なきゃなんねえんだよ
我還在想這可怎麼辦
為什麼我們非要參加棒球比賽啊
ほんと　照夫ちゃんのおかげで助かった
是啊 多虧了照夫幫忙
いやいや　なんの
哪裡 沒事的
ったく　勝手にホイホイ引き受けやがって
服了你 隨便就替我答應了
学校にいる方が安全だなんだってぬかしたくせに
明明剛才還說待在學校比較安全
これじゃ意味ねえだろ
這樣就沒有意義了吧
た…　確かに
確… 確實
で…　でもさ　気分転換にはなるかもしれないよ
但… 但是說不定能轉換一下心情
行くよ
我要投了
ごめん　強すぎた
抱歉 力量太大了嗎
お前　野球やったことあんの
你以前打過棒球嗎
うん　中学までだけど
嗯 雖然只打到國中
俺　自分のせいでチームメイトに迷惑かけて
我因為自己的失誤 給球隊造成了困擾
それで野球やめたんだ
之後就放棄棒球了
やりたいこととか　目標もなくなって
沒有想做的事 也沒有目標
アイドルにならないかって誘われても
就算被邀請成為偶像
ずっとモヤモヤしたままだった
心裡也一直有個疙瘩
だけどあの日
但是那天
ステージで歌う高尾くんを見て
我見到了在舞台上唱歌的你
ああ　アイドルってかっこいいなって思ったんだ
讓我覺得偶像真是帥氣啊
だから今　俺がアイドルをやりたいって思えるのは
所以我現在有想要當偶像的想法
あの時の高尾くんのおかげなんだ
都多虧了那時的你
頼もう
打擾了
来たなあ　宿敵「デストロイヤーズ」
來了啊 我們的宿敵「毀滅者」
あれが俺たちの対戦相手…
那就是我們的對手…
おい　あのおっさん
喂 看那個大叔
あの人って　確かライブハウスのオーナーだよね
那個人好像是Live House的老闆吧
あれ？
咦？
あいつもいるって聞いてねえぞ
我沒聽說他也在啊
俺たちと同じでオーナーに頼まれたって
和我們一樣 是店長拜託他來的
バッターアウト
打者出局
スリーアウト　チェンジ
三振出局 換邊
なかなかいいスイングだったぞ
揮棒姿勢還不錯
ドンマイ　ドンマイ
別在意 別在意
切り替えていこう
調整一下繼續吧
行け　ガクート
上吧 樂翔
かましたれ
給他們點顏色
もらった
得手了
ライト
右外野手
いいぞ　ガクート
做得好 樂翔
ナイスバッティング
打得漂亮
っしゃ
好耶
もらった
得手了
ストライク　バッターアウト
好球 打者出局
すまん
抱歉
高尾
9回裏2アウト
現在九局下半兩人出局
頼みの綱は高尾だ
希望都在你手上了
なんとか繋いでくれ
一定要頂住
俺？
我？
お前がアウトになれば　試合終了
你如果出局 比賽就結束
俺たちの負けだ
就是我們輸了
頼んだぞ
拜託你了
高尾くん
高尾
大丈夫
沒事的
高尾くんなら打てるよ　絶対に
你一定能打中的 絕對
ったく　お前のその自信はどっから来るんだよ
服了 你這是哪裡來的自信啊
ストライク
好球
ストライクツー
兩好球
あいつ　2塁狙うのか
那傢伙 居然想上2壘嗎
高尾くん
高尾
セーフ
安全上壘
マジか
真的假的
やるね　大毅
打得漂亮 大毅
うっせ
不用你說
なんだ　もっと落ち込んでるかと思った
什麼嘛 我還以為你會更消沉呢
別に俺は落ち込んでなんかねえし
我並沒有消沉
そっ
是嗎
でも俺は大毅の一言で考えちゃったな
但是你的一句話讓我思考良多
大毅の言う通り
我覺得你說得對
俺たちは見てるものが違うって思ってた
我們眼中盯著的東西是不一樣的
お願いします
請多關照
でも　もしかしたら　大毅の目指すてっぺんってやつと同じかもなって
但是說不定 我們的目標其實是一樣的
俺さ　いつか世界中の人に　俺たちの歌を届けたいんだよね
我的目標是將來讓全世界都聽到我們的歌 對吧
ライブを通して　アイドルを通して
我希望Live和偶像
俺は世界のみんなと繋がりたいんだ
可以讓我與全世界聯繫起來
んだよ　いきなり　わけわかんねえ
突然說什麼呢 莫名其妙
だよね
也是
でもさ　明良が言ったんだよ
但是 明良他說過
ストライク
好球
11人全員でステージに立ちたいって
希望能11個人一起上台
明良だけが　最初からずっと大毅のことを信じてた
只有明良 自始至終都是相信你的
みんな不安になってたんだ
大家都很不安
大毅の記事のことも
一方面有你的報導
それによって　ライブができなくなるんじゃないかってことも
一方面大家也怕Live辦不成了
でも明良の諦めない気持ちが
但是明良不放棄的信念
明良の大毅を信じる強い思いが
明良相信你的強烈感情
みんなの気持ちを変えたんだ
改變了大家的想法
あっちゃ
難受
大毅
合同曲のセンター　まだ決まってないよ
合唱曲的C位還沒確定呢
俺はもう誰に入れるか決めたけどね
雖然我已經想好要投誰了
大毅はどうする
你打算怎麼辦
やったよ　高尾くん
太好了 高尾
ちょ…　高尾くん？
怎麼… 高尾？
行くぞ
走吧
おい　ちょちょ…　ちょっと待って
喂 等一下
行くってどこ行くの
要去哪裡啊
おいこら　お前らどこ行くんだ
喂 你們兩個往哪跑
ホームホーム
本壘在那邊
って　あなたたち　どこで何してきたの
你們上哪幹什麼去了
何の騒ぎですか
出什麼事了
なんで大ちゃんいるんや
為什麼阿大在這啊
大毅
凛さんに聞いたよ
我聽凜說了
俺たち…
我們…
悪い
對不起
俺のせいでみんなに迷惑かけた
是我給大家添麻煩了
アイドルは俺のすべてだ
偶像就是我的一切
だから俺はセンターにもこだわってた
所以我才執著於C位
でも今は　そういうんじゃなくて
但是現在 這都不重要
俺はお前らと　LEGITとして
我想和你們一起 作為LEGIT
sMiLeaの一員としてステージに立ちたい
作為sMiLea的一員登上舞台
だから俺は　合同曲のセンター　こいつに託す
所以我希望他能做合唱曲的C位
お前ならできると思う
我一定能做到
お前が俺を信じてくれたように
就像你相信我那樣
俺もお前を信じる
我也相信你
高尾くん…
高尾…
センターは重圧と責任だけじゃない
C位不只是抗壓與擔責
仲間を導く強い意思が必要なんだって
還需要能引導同伴的強大意志
それに気づかせてくれたのはお前だよ
是你讓我明白了這個道理
俺も大毅と同意見
我也贊同大毅
どう　明良の気持ちは
明良怎麼想的
俺…
我…
俺は…
やりたいです
我想
俺　センターやりたいです
我想做C位
賛成
贊成
うん　明良くんがいいと思う
嗯 我也覺得明良好
僕も
我也是
うん　俺も
嗯 我也是
明良くん　すごいよ
明良 你好厲害
センターだよ　センター
C位啊 C位
センターだと思っていたよ
我就知道你會是C位
おめでとうございます
恭喜你
あ…　ありがとう
謝… 謝謝
そういえばさ　決めたよ
對了 已經決定了
決めたってなんや
什麼決定了
合同ライブで披露する曲
共演Live上要唱的歌
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：寢不足  ZZVV  海色　校對：Ronny　時軸：仰天　後期：MIR
見上げた空に浮かぶのは　擦り切れるほど願った夢なんだ
抬頭仰望  我夢寐以求的願望浮在空中
手を伸ばしその距離を見つめてた
我伸出手  仔細觀察著距離
歩くたびに壁と出会い　振り返る過去の僕の姿を
回頭看看過去的自己  每當前行就會碰壁
だから今は未来の光
所以  現在要追尋未來之光
すり抜けてゆくあとちょっと　気持ちを繋ぎまた一歩
艱難前行中不放棄  打起精神再走一步
昨日よりも強い足跡並べてくよ
要踏出比昨天更堅定的足跡
明日に向かって　鼓動弾ませて
面向未來  心潮澎湃之間
ユメノトビラこの手で開いて
用這雙手打開夢想之門
始まってゆくんだよ
故事會從此開始
誰より僕を信じて
請比任何人都相信我
時に悔やんでこぼれた涙も
時而流下悔恨的淚水
ユメに落ちて輝き出すから
滴在夢想上綻放光芒
無意味なことなどないさ
沒有任何努力是無意義的
そのすべてが Only one
是這一切造就了 Only one
出演者事先調查問卷
PROTOSTAR的各位是網路歌手出身，請說說你們成為偶像的契機與經過。
目前為止的活動中，有什麼事讓你們印象深刻？
談談對其他成員的第一印象。
休息日都是怎麼度過的？
今後，你想成為什麼樣的偶像？
你想成為什麼樣的偶像？